Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Primer peine
Primer peine, para una vida de respeto mutuo.
Segundo peine
Segundo peine, mosca ala con ala.
Tercer peine
Tercer peine, unidos por siempre en el corazón.
Wan Yan
¿Te gusta este conjunto que hice para ti?
¿No es igualito al de entonces?
Cuando nos casamos, ¿exactamente igual?
Cuando llegue el momento mañana por la noche,
Continuaremos el vínculo de nuestra vida pasada.
Cerradura de nueve curvas que devuelve el alma
Ahora lo entiendo.
Todavía tenemos que tallar la llave nosotros mismos.
Esta es la técnica de tallado de madera más difícil.
Por suerte traje mi cuchillo de trinchar.
Maldita sea, creo que me olvidé de cómo tallar.
Entonces ¿qué hacemos?
Lao Li
Simplemente talla con lo que tengas.
Yo creo en ti.
Lao Li, ¡date prisa!
Estoy a punto de desmayarme.
Lao Li, no puedo aguantar más.
¿Cuánto tiempo más?
La clave está lista. ¿A quién salvamos primero?
¡Sálvala, sálvala! ¡Sálvale!
¿A quién exactamente estamos salvando primero?
Salvalo
Escúchame, Lao Li, sálvala.
Quedan diez segundos.
Está bien ahora.
Esta vez realmente está bien.
Está bien, está bien.
Está bien ahora, sí.
Está bien, está bien, está bien.
Como ya sabes quién es el asesino,
¿Por qué has fracasado todavía?
¿Para arrestarlo y traerlo preso?
Ayudante Nie, escúchame.
Definitivamente aprovecharemos el tiempo al máximo.
Sólo faltan dos días.
Si aún no puedes encontrar al asesino,
Entonces sólo podemos
Utilice su cabeza, Jefe Su, para responder por ello.
Vamos.
Envíen a todos los oficiales.
Debes atrapar a Li Mudun.
Sí, Jefe.
Esperar.
Si ves a mi hija,
Por favor, tráela de vuelta sana y salva.
Jefe,
Está seguro.
Lu Ban es arte secreto
es falso
Falso.
¿Cómo es eso posible?
Tanta gente, por este libro falso,
han perdido la vida.
Y ahora resulta ser un libro falso.
Imposible.
El libro verdadero debe estar cerca.
Debe estar cerca.
Sí
El arte secreto de Lu Ban
Mirar
Lámpara de siete estrellas
También llamada la Lámpara que Devuelve el Alma
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
El aceite en cada lámpara
se refina a partir de los órganos
de gente completamente malvada en aceite de cadáver
A la hora del cerdo en el Festival de los Fantasmas
Coloque el altar de las Siete Estrellas en la posición de la Estrella Yuheng
Alrededor de las siete lámparas de aceite
Coloque cuarenta y nueve lámparas pequeñas
para formar la Matriz de Extensión de Vida de Lámpara de Siete Estrellas
Cada día, el que prolonga la vida debe utilizar
la sangre de niños y niñas vírgenes
Mezclado con hierbas para remojar e inhalar su esencia.
Mañana es el Festival de los Fantasmas
Mañana a la Hora del Cerdo
en la posición de estrella Yuheng
El asesino levantará el altar
y matar a la última persona
Debemos encontrar el altar con antelación.
y detener al verdadero asesino
Arréstenlos por mí
Li Mudun no es el verdadero asesino
Ahora mismo tenemos que detener al asesino.
de asesinar a la siguiente víctima
El jefe Su ha dado la orden
Arrestad a Li Mudun y detenedlo.
No
Mientras esté aquí
Ninguno de ustedes puede quitármelos
Señorita joven
El ayudante Nie ya ha emitido un ultimátum.
Si aún no entregamos a Li Mudun
todos nosotros, y tu padre también
Todo estará terminado
Apoderate de ella
Señorita joven
¿Qué tal esto?
Déjalos ir
Me llevas a mí en su lugar
Señorita joven
Toda la responsabilidad
Yo me soportaré
Señorita joven
Mi joven señorita
No entiendes lo grave que es esto
Si nos demoramos
Entonces déjalos ir
Señorita joven, señorita joven
Señorita joven
Piensa en el panorama más amplio, ve ahora
Ir
Date prisa, vete
Señorita joven
Ir
Señorita, cuídese.
Señorita, por favor no me lo haga difícil.
Por favor no me lo hagas difícil
Qué está pasando
¿Quién está ahí?
¿Quién está haciendo bromas y pretendiendo ser un fantasma?
Señorita joven
Vuelve y díselo a mi padre.
Encontraré al asesino
Este
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Tenemos que atrapar al verdadero asesino juntos.
Nosotros tres
Ninguno de nosotros puede faltar
Bien
Lao Li
Dónde está
No te preocupes
La posición general es definitivamente correcta.
¿Por qué no hay nada aquí?
¿No debería haber un gran altar aquí?
Eso no debería ser
¿Pudo el asesino haber planeado esto?
Para atraernos aquí a propósito
Ataca al este, ataca al oeste, para ganar más tiempo.
No te preocupes
Debería estar aquí mismo
Definitivamente podremos encontrarlo
el lugar exacto del ritual del asesino
¿Es eso?
Tumba de Li Mudun
Wu Xian
Debe haber sido Wu Xian
Esa rata astuta que esconde la cabeza y muestra la cola.
Sólo conoce estos pequeños trucos y el falso misticismo.
Si tienes agallas, sal.
Corre, ahora
Ir
Esta séptima lámpara
decide la extensión de la vida
Este aceite de lámpara
Debe ser refinado desde el corazón de un villano.
El corazón debe seguir latiendo
y ser arrojado directamente al frasco secreto para hervir
Sólo entonces será efectivo
Estás despierto
Bien, te despertaste.
Todos ustedes pueden ser testigos
El éxito de la extensión de la vida útil de la lámpara Seven-Star
Quieres arruinar mi arte secreto
Te mataré ahora mismo
Wu Xian
La extensión de la vida de la Lámpara de Siete Estrellas es una brujería maligna.
No puede devolver la vida a los muertos.
Se negaron a ser nuestros testigos del matrimonio.
e insisten en destruir mi arte secreto
Te estrangularé ahora mismo
Yang Zong
Sálvame
La terapia de desensibilización debe realizarse lentamente.
Tienes que superar tu bloqueo interno
Si es así
entonces renuncio
Confío en Li Mudun
Yo también lo dejé
Estás despierto
La extensión de la vida útil de la lámpara Seven-Star definitivamente funciona
Ahora es el momento de que lo presenciéis.
Li Mudun
Eres el último en obtener la extensión de vida de la Lámpara de Siete Estrellas.
Parece una gran sorpresa, ¿no?